No hay virus.
No te preocupes.
Entonces volvamos.
Bien.
¿Qué tal?
Hemos encontrado la fuente del virus.
para eliminarlo.
El cortafuegos también está reparado.
Muchas gracias.
Pero
Esta vez,
el cortafuegos de la red local fue atacado.
a través de una computadora interna.
¿Quieres decir que
hay un problema con el personal interno.
Tal vez alguien
el USB que lleva el virus
a la computadora interna.
para atacar el sistema.
Lo investigaremos cuidadosamente.
Un detalle.
Tal vez esta vez solo sea un preludio.
Por favor, refuerce la gestión.
Especialmente el departamento de red de seguridad.
deben actualizarse periódicamente.
El sistema de cortafuegos.
Presten atención.
Tengo que mejorar la gestión.
Bien.
Entonces nos vamos.
Gracias a todos.
Ya tengo las cosas.
¿Te vas esta noche?
Según el plan,
¿Y tú?
Yao Yao fue a ver a Zhou Zhe.
Está esperando sus noticias.
¿Puedo volver a verte?
Si tengo la oportunidad,
encontraré una manera de contactarte.
Ten cuidado.
Tú también.
Póntelo.
Te queda bien.
Antes de irme,
antes de irme.
Está bien.
No sé
cómo despedirme de mi tío.
Muy guapo.
¿Todo bien?
Sí.
Igual que antes.
Te dejo a Huang Zicheng.
No puedo controlarlo.
Él te escucha más.
No te preocupes, tengo un plan.
No estoy preocupado.
Estoy preocupado por el Sr. Zhang.
¿La traerás de vuelta con vida?
Haré todo lo posible.
La naturaleza de este accidente
es muy malo.
Esta situación
significa que
de todo el departamento técnico.
Vicepresidente Wang.
Esta vez fue mi culpa.
Aunque
hemos hecho
la pared cortafuego
Sí.
Pero todavía hay
este error.
es mi trabajo incompetente.
Todos los departamentos
deducir el bono de medio año.
Lo mismo
no puede volver a suceder.
Si esto vuelve a suceder,
no será
un trato tan simple.
Entendido.
Vicepresidente.
¿Tienes algo que decir?
Creo que
su castigo es demasiado ligero.
La seguridad de los datos cibernéticos es crucial.
Un pequeño error
puede causar grandes pérdidas.
Entonces,
¿Qué debo hacer?
Creo que
alguien debe ser responsable de esto.
Vicepresidente,
El director ha decidido
Como dijiste,
¿quién debería ser responsable de esto?
Por supuesto.
Por supuesto que soy yo.
Debería ser responsable de esto.
Hace poco, acabo de proponer
una actualización completa
una actualización completa.
En ese momento,
no descubrí
el problema de este sistema.
es una negligencia muy grave.
Por eso, por favor, Vicepresidente
que me castigue severamente.
Entonces, ¿qué crees
¿cómo debería castigarte?
Por supuesto que me despidieron.
Pero para
evitar problemas innecesarios.
He escrito mi renuncia.
a la dirección de correo.
Gracias a todos.
durante tanto tiempo.
Esto...
Oye.
Ya tengo las cosas.
Pero parece que alguien me está siguiendo.
Te descubrieron.
La última vez que vino a buscarme,
Ella siempre sospecha de mí.
¿Qué hacemos?
Voy a deshacerme de ella y luego a buscarte.
Bien.
Di algo. Es vergonzoso.
Quiero escuchar lo que dices.
Espera a que te diga primero.
Estás esperando un contraataque.
Me equivoqué.
No debería
no considerar las consecuencias.
No.
No obedecer a los jefes de la empresa.
Tampoco debería dimitir tan pronto como se dé cuenta.
Eres genial.
Escuché que eres muy majestuoso.
Frente a todos,
ante todos.
y dimitió libremente.
No, si hice algo mal,
¿no debería asumir la responsabilidad?
Estás equivocado.
¿Acaso el virus lo hiciste tú?
No, no.
¿Soy una persona tan poco confiable?
¿Estás haciendo algo
¿están haciendo algo?
¿Qué podemos hacer?
¿No me crees?
¿Aún no lo crees?
Bueno,
Le diré al personal
Escribe un examen
y quédate aquí.
No, no.
Huang.
Huang, dámelo.
Renuncio.
No fue un impulso.
Mira.
Trabajo aquí
unos meses.
Me di cuenta de que
no puedo
mi inteligencia
para realizar mis ambiciones.
Entonces dime
Esa persona
tu inteligencia
para realizar
tu ambición.
Lo encontraste.
Sí.
¿Dónde?
¿Qué te parece
¿Qué te parece unirte a Guoan?
No me hables.
Mira.
Insistes en preguntar.
¿Ya te lo dije?
¿No me crees?
Zicheng,
Ya eres mayor.
No me importa
No me importa.
Pero
tiene que ser responsable.
Al principio no dijiste nada,
cuando viniste a trabajar,
te dije que
Piénsalo bien.
Pero ahora
no hay ninguna explicación.
sin ninguna explicación.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Renuncié
por responsabilidad.
¿Qué dices? En voz alta.
Dije que
Tiene razón.
Yo
en el futuro
una profunda reflexión.
Trata de ser
y responsable
de la época.
Como quieras.
Creo que
es mejor que vuelvas a la empresa de juegos.
Sigue jugando.
De todos modos, no puedes hacer nada más.
Papá.
Es posible que
que me vaya al extranjero por un tiempo.
¿Por qué te vas al extranjero otra vez?
¿A dónde?
¿Con quién?
Yao Yao.
Su familia está allí.
Iré con ella.
Yao Yao.
¿Se reconciliaron?
Sí.
Vamos a ver a sus padres.
¿Por qué eres tan anticuado?
Solo voy a ver a mi familia.
¿Qué significa eso?
Tengo miedo de que tu jefe ya no sea joven.
¿Verdad?
Me golpeé en la mano.
Ahora por fin
alguien te quiere.
¿Por qué no te despiden antes?
Vale, vale.
Te escucho.
Por cierto,
Pero tengo que recordarte
tienes que ir a revisar tu cuerpo.
¿Hospital?
¿El doctor no te dijo que lo revisaras?
Recuerdo que estos días
Ya, ya.
Eres más hablador que tu madre.
Ojalá mi madre estuviera aquí.
¿Ir al extranjero?
¿Es suficiente?
Sí.
Bueno, vete.
Tengo una reunión más tarde.
Me voy.
Cuídate.
Vamos.
Me voy de verdad.
Lo que te dije
Tienes que escucharlo.
Lo sé.
Adelante.
Sí.
Lo siento.
No puedo llevarlo.
Me rechazó.
No puedo atarlo.
En realidad, Huang Zicheng
no le gusto tanto.
Él ya sospecha
lo traicioné.
Ya me está vigilando.
¿Qué es esto?
Ábrelo.
Para ti.
¿Por qué me das esto?
Ya que Huang Zicheng
ya dudó de ti.
Llévatelo para defenderte.
¿Sabes usarlo?
Sí.
Pero no lo he usado.
Llévatelo a completarlo.
Tu última misión.
Si alguien te detiene,
mátalo.
Este es el camino
el camino hacia el mundo libre.
Tu destino
está en tus manos.
Yao Yao.
¿Y la cola?
Se cayó.
¿Dónde está?
No confías en mí.
Ahora solo creo en mí mismo.
¿Cuándo llegarán
¿Cuándo llegará?
No puedo quedarme mucho tiempo aquí.
Ahora Guoan solo sospecha de ti.
Dame la tarjeta.
Me voy.
Aunque sospechen de ti,
no obtendrán pruebas.
Puedes seguir siendo Guoan.
¿Es tu opinión?
o la opinión del señor Yu?
¿Es importante?
Por supuesto.
Me prometió que
No me quedaré aquí.
Sigue trabajando para él.
Puedes pedir más remuneración.
Si sales,
no es más seguro que quedarte en Jinhai.
Créeme.
Si te quedas,
será más valiosa.
Si me quedo,
me manipularán.
tarde o temprano.
La Oficina de Seguridad Nacional solo sospecha
Cuando descubran algo,
No puedo irme aunque quiera.
Acabo de recibir la noticia del Sr. Zhang.
Gao Tianyang.
Insiste en irte con ella.
¿Has pensado
desde el principio hasta el final
Es una trampa.
Una trampa.
Uno hace que Gao Tianyang
entre nosotros.
No importa si es una trampa o no.
Gao Tianyang dejó la Oficina de Seguridad Nacional.
Para nosotros,
para nosotros.
¿Qué estás pensando?
Estoy pensando
si entrego la tarjeta a Guoan,
y hago méritos,
¿Cuántos años crees que voy a perder?
No lo harías.
Cuando maté a Xiao Yi,
pensé que llegaría ese día.
Pero no esperaba que fuera tan rápido.
La gente tiene que aprender
enfrentar todo tipo de cosas.
Estos días
nos llevamos bien.
Cuando termine la misión,
intentaré protegerte.
¿Qué condición?
Dame la tarjeta.
Ya que has decidido
salir de Jinhai,
Es mejor ir a la niebla nocturna.
Ser mi compañero.
Ahora somos
en el mismo barco.
¿A quién le importa?
¿No confías en mí?
No confían en mí.
Esta es mi última ficha.
No se lo daré a nadie.
Bien.
Tómalo.
¿Cuándo llegará el barco?
Hola, Chang.
Bien.
Envíame la ubicación.
Vamos.
¿Qué barco?
¿Es el barco de Chang?
Sí.
Chang.
Aquí.
Señores,
Escóndanse adentro.
Cuando el barco llegue al lugar de recepción,
cuando llegue el barco.
Vamos.
Has tomado una decisión equivocada.
¿Qué quieres decir?
Nunca has pensado
aunque le des los datos a Yu,
no confiará en ti.
Lo sé.
Entonces tienes que ir.
Me quedaré en Jinhai.
es ir a la cárcel.
¡Fuera!
Al menos tengo una salida.
¿Crees que
podemos escapar de este desastre?
En este momento,
¿Por qué tengo miedo?
Tienes razón.
Cuando estás acostumbrado a ser abandonado
y cambias de lugar,
Cambiar de identidad
Escóndete.
Estos
se convertirán en comidas comunes.
Si te doy otra oportunidad,
¿seguirías eligiendo este camino?
Quiero decir...
ser espía.
Nunca he tomado una decisión.
Después de que me vaya,
¿crees que
están muy decepcionados conmigo?
Por eso,
es mejor que no te preocupes.
Como yo
Estoy solo
Estás solo
¿no estás a tu disposición?
Parece que sí.
Después de que me contaste esas historias,
estaba pensando
si es porque
la experiencia de ese tiempo
te hizo pensar
sobre muchas cosas.
En este mundo,
no solo tú morirás.
o yo.
La gente nunca
para sobrevivir
para sobrevivir.
Realmente no deberías
salir conmigo.
¿Por qué?
El señor Yu te pidió que hicieras esto.
Parece que la niebla nocturna y la seguridad nacional
no me toleran.
¿No me estás evitando también?
Dame la tarjeta.
Imposible.
Voy a enviar los datos.
Si la verificación es real,
todavía tenemos la oportunidad de vivir.
No.
A veces,
creo que eres cruel.
creo que eres demasiado ingenuo.
¿Has pensado
por qué te dejaron
los datos primero?
Podemos volver juntos
podemos volver juntos.
Mi misión
es conseguir la tarjeta.
Te mataré.
Así que
vuelve conmigo,
tampoco podrás vivir.
Ahora tienes otra opción.
Dame la tarjeta.
Puedes bajar del barco.
Si dices eso,
puedo destruir la tarjeta.
Nadie de ustedes puede conseguirla.
Te digo la verdad.
Solo somos cebo.
Para atraer
la atención de la Oficina de Seguridad Nacional
La otra línea
es el pez gordo.
Eres el jefe Zhang.
También es un cebo.
Yo...
Después de irme,
será reemplazado en un minuto.
En Jinhai,
¿Quién tiene esta capacidad?
No importa lo bueno que sea,
solo soy
en el juego de agentes.
Y esa persona
es el verdadero rey
El verdadero rey.
Señor Z.
¿Lo conoces?
¿Quién es el señor Z?
Gao Tianyang.
Nunca has traicionado.
¿Verdad?
De hecho, ya lo pensé.
No planeas
salir conmigo.
La razón por la que me acompañaste hasta el final
solo quieres obtener
de mi boca.
Entonces, ¿por qué subiste al barco?
Soy un cebo.
He dicho que
nunca he tomado una decisión.
Espero que puedas
de elegir de nuevo.
Señor Zhang.
Mucho tiempo sin verte.
Bienvenidos.
De nada.
Volver.
Llama a Niebla Nocturna.
¿Lo has eliminado?
No.
Oficial Gao.
Te decepcioné, Sr. Tony.
Estoy vivo.
¿Cómo es posible?
Tal vez tuvimos un malentendido.
Cuando le pediste a Jiahui que me matara,
no pensé
explicarme este malentendido.
Tal vez ella se equivocó.
Nos costó mucho
para conseguirlo.
Claro que no.
Ustedes
saben eludir la responsabilidad.
Pero ya que Jiahui quiere matarme,
no la dejaré vivir.
Es normal.
Este mundo
siempre se alimenta de los débiles.
Nuestro barco
vendrá a recogerte.
Espero verle.
No hace falta.
Ya llegué.
ustedes también me matarán.
Si no te unes a nosotros,
no tienes otra mejor opción.
Me entregaré.
¿Entregarme?
Trabajé para ustedes
para salvar a Huang Zicheng.
Ahora voy a entregarme
a entregarme.
Debería poder sobrevivir.
Oficial Gao.
No seas impulsivo.
Podemos hablar.
No hace falta.
Me han traicionado.
No dejaré que se lleven bien.
Parece que
no les importa tu vida.
Sigue peleando.
Asegúrate de mantenerlo.
Están apagados.
Y nuestro barco
no ha recibido a nadie.
Parece que no pueden volver.
Tenemos otra línea.
Tienes que ir de inmediato.
a recoger a Yao Yao.
para garantizar que no haya ningún fallo.
Entendido.
Desde el principio
desde el principio.
La niebla nocturna no confiará completamente
La gente de la Oficina de Seguridad Nacional
Me fui de la Oficina Nacional de Seguridad
Para ellos,
para ellos.
Así que la persona que les atacó
no eres tú.
Es Yao Yao.
Sí.
¿Confías tanto en ella?
No.
He verificado lo que Yao Yao me dijo.
Desde la misión de agentes,
Todas las cosas relacionadas con la niebla nocturna
Básicamente,
lo que le dije es que no había ningún problema.
¿Dónde está su hermana Yao Yue?
También lo he verificado.
Sí hay esta persona.
La experiencia es igual que lo que dijo Yao Yao.
¿Qué opinas?
Yao Yao nos ayudó
a matar a Xiao Yi.
Tiene un papel más importante en el futuro.
Si Yao Yao puede
para nosotros,
Es muy útil
para nuestro trabajo de investigación.
Sí.
En el futuro,
Huang Zicheng para la niebla nocturna
para la niebla nocturna.
Y yo,
aunque ya me deshice de Xiao Yi,
la niebla nocturna no me cree.
Pero Yao Yao es diferente.
Ella misma mató a Xiao Yi.
En el futuro, la niebla nocturna
confiaré más en ella.
Es muy beneficioso
es muy beneficioso para nosotros.
Pero Yao Yao no ha pasado la prueba.
Puede que haya vacilaciones en su posición.
Además,
la relación entre ella y Huang Zicheng
Esto puede ser
que la hace incontrolable.
Entiendo.
Yao Yao es una espada de doble filo.
Pero tengo confianza
para usarla bien.
Bien.
A partir de ahora,
tú y Yao Yao
La identidad de Yao Yao
No podemos dejar que nadie
nadie lo sepa.
Además, hay que reforzar la orientación para Yao Yao.
Mientras investiguemos,
Usa con cuidado.
Entendido.
Zhou ZHE ya empezó
sospechar de Shiqi.
Puede hacerlo en cualquier momento.
Tenemos un plan.
Tu tarea actual
es ganar su confianza.
No reveles tu identidad.
Entendido.
Entonces, ¿por qué
con el Sr. Zhang?
No podemos dejar que el Sr. Zhang se vaya.
La mejor manera
es que el Sr. Zhang y yo fuimos arrestados.
Solo así
la niebla nocturna puede activarse.
para que vuelva a la sede de niebla nocturna
para que pueda entrar de verdad.
¿Yao Yao puede completar la misión?
Ella no es tan frágil como crees.
Ella fue entrenada
por la niebla nocturna.
Ella es buena
es ocultar su identidad.
¿Y Zicheng?
¿Por qué lo trajiste aquí?
Fue la niebla nocturna quien lo trajo aquí.
Por supuesto.
lo eligió él mismo.
No sé cómo está Tianyang.
Zicheng.
Si todo esto
es un juego
¡Qué bien!
¿No quieres
¿No quieres irte?
No.
Solo creo que
todo esto es demasiado irreal.
Es como
Manos invisibles controlan
Paso a paso hasta hoy
De hecho, no es demasiado tarde para rendirse ahora.
Es demasiado tarde.
Solo podemos avanzar.
Yao Yao.
Lo lograremos.
Créeme.
Quiero beber una cerveza.
Te lo traeré.
Toma.
¿Cuándo?